想一生一起，別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
喂
管家仔呀，你瞓咗未啊？
梗係未瞓啦，11點幾吒嘛
我仲諗住煮個麪食𠻹
冇啊
我諗住揾你幫我醫個失眠症啊
我睇咗一個鐘頭書㗎喇
本來呢，我睇到蒙住噉嘅眼
點知一笪落牀啊，又瞓唔到喇
得…冇問題，我…
我抄返張《馬經圖》畀你聽吓
有馬經呀？
你有冇第二條橋㗎？
有啊，今日我喺餅舖呢
同阿何媽講咗啲超級無聊嘅嘢
我包你聽到一半已經頂唔順瞓着咗
咩無聊嘢啊？
原來於素秋個老公唔係曹達華嚟㗎
噉曹達華個老婆係邊個啊？
我點知曹達華個老婆係邊個唧？
總之唔係於素秋啦
阿於素秋個老公原來係麥炳榮啊
同埋我哋平時唱嗰首
鳳閣恩仇未了情呢，都唔係於素秋唱㗎
係麥炳榮同鳳凰女唱㗎
噉鳳凰女個老公係邊個呢？
點知啊？
而家唔係講緊鳳凰女，講緊於素秋吖嘛
點解於素秋唔同曹達華結婚㗎呢嗬？
話唔定呢，於素秋嘅初戀就係曹達華
後尾殺咗個麥炳榮呢
初戀嗰個啊，唔一定係將來嘅老公𠺢嘛
於素秋呀？
你上次咪問我話，初戀係點𠸏？
阿媽呀，乜嘢啊？
我咪答你話，有陰影有鬼影𠸏
我講笑㗎咋
其實好深刻㗎，你噉講係點㗎？
喂，本家仔，嫲嫲啊
點解後生人搞錯晒嘅？
曹大華冇同於素秋拍拖啊
曹大華一早結咗婚㗎喇
佢老婆姓乜嘢？
好似姓朱定乜嘢啊？
哎吔，講到好順便啊
嫲嫲，管家仔呢，好鍾意聽呢啲嘢㗎
係呀？
噉我同佢講多啲喇，喂，管家仔
你估下於素秋嘅老竇係邊個吖？
邊個啊？
於占元啊
呢
七小福嘅師父呢
即係成龍、洪金寶嘅師父啊
其實我都覺得於素秋同曹達華應該係一對
媽媽
點解曹大華唔同於素秋結婚𠸏？
先我咪講過囖，好啦…
由頭講一次畀你聽先
曹大華有老婆𠸏，一早就結咗婚
曹大華冇同於素秋拍過拖，於素秋呢
又冇同麥炳明唱過「鳳歌因愁未了情」
佢淨係識唱京戲打北派好叻㗎咋
聽到未啊？
聽到
哥哥，咁啱𠸏？
唔係啱㗎，專登嚟接備嘅
你又知我拎咗架車去整？
噉今朝喺停車場見唔到呢架車吖嘛
你又嚟接我呀？
噉你會唔會有車我去媽媽度㗎？
放心，今日唔會
丹卡琳呀
Professor問你個report可以交畀佢未喎？
得㗎喇，你跟我去攞
等我一分鐘
呢個係我嘅，你家姐有好多BB相啊
好可愛啊
係咪…係都係你生㗎？
正確嚟講呢，佢哋都係我接生𠸏
哎吔，你睇下呢個
鼻粉都好甜啊
哎吔，呢個仲過癮啊，鬥雞眼㗎
哎吔，佢笑得好燦爛啊
擘大個口仔，唔知佢笑乜嘢喇
阿武，佢本來呢
就覺得呢個世界嘅人呢，就好醜惡嘅
點知一出世呢，就見到個咁英俊嘅醫生
當堂開心笑啊
暗笑啦
你唔好阻住我睇靚仔啊
仲有靚仔啦吓
嗱
呢個Jacky仔又真係俊男喇
佢又真係幾俊㗎
佢而家點啊？
做完兩次手術，定女晒喇
噉就好喇
你接過三胞胎嘎？
難唔難㗎？
每隔三分鐘呢，就咇一個出嚟
啱啱好夠我食一個杯麪
食晒兩個就搞掂喇
睇下佢
好多頭髮啊
多特爾
請問聲你仲想睇幾耐呢？
因為我啊夠鐘熄燈走人喇
好啦
送你吖
望見相戀意中人
大家相唱嘅歌
阿祖呀
換晒衫要去邊啊？
約咗阿可食飯吒嘛
你係約咗阿可，抑係約咗阿荷呀？
阿媽，你講咗入邊啊？
哎吔，祖阿，你幾廿歲人喇
做人識避忌至得𠸏，如果畀阿雄知道
佢又打爛個醋埕㗎喇
我唔怕老實講喇
其實係阿慶個男朋友約咗我宵夜食
噉可能係我未來女婿嚟𠺢嘛
你話我唔去點得吖？
阿慶拍拖咩？
哎吔，開心喇，真係
但係噉樣去唔得嘅
不如噉啦，我拉你就瞞住阿雄
你啊，拉我一齊去
表嫂
頭先我錯過拳你喇，佢咩都爆晒出嚟
其實噚日啊
佢根本就冇車個表哥同姨媽去拜大佛
佢哋趯咗去何媽嗰邊
同何媽佢哋燒嘢食
表嫂
你真係小心啲啊
阿公
我有個計劃
我同阿祖呢兩年要去環遊世界
噉家好月圓點啊？
我呢個位呢兩年就畀你坐
阿圓未掂㗎，要決定性嘅嘢
千祈唔好畀佢掂
遲啲我有個電話號碼
淨係得你兩個可以聯絡我
屋企有咩事嘅，阿伊，你要即刻通知我
知道，家好月圓
所有嘅嘢要決定性嘅
一定要問過我，放心，表嫂，我識點做
紅姐
嘩，啲嘢擺到咁亂𠸏，嘩
啲枱面亂糟糟
我專登嚟揾你㗎
阿強啊，你認唔認得我啊？
認得
揾我咩事啊？
我哋可唔可以…
揾個地方飲杯茶慢慢傾？
我諗冇噉嘅必要
你唔好誤會啊
我而家問去新加坡
我喺嗰邊做緊生意啊
我有頭家㗎喇，我…
我吖，啱啱返返嚟香港
想話見下你
見下心女咋
心女由細到大跟住我大
我諗佢冇興趣見你
阿雄
就算佢唔想見我
我都好想知道佢近況係點
佢而家點唧？
我…
我就係問下㗎咋
我卡片
你走咗咁多年，返到嚟
鍾意話見就係見
你邊位啊？
我諗心裏冇興趣畀你知道佢啊，金福
阿雄呀
你keep住我張卡片先啦
如果心裏真係想見我嘅，你打電話畀我
我就係想見下佢
傾幾句啫
媽咪呀，下個月凍啊，唔好去南美喇
不如去意大利吖，意大利？喂…
你啲意見吖，噉咪意大利先囖
咩事啊？點解你哋咁開心啊吓？
我同阿祖呢，諗住下個月去環遊世界
環遊世界咁開心呀？
係啊，心裏同我哋攞晒啲行程㗎喇
加加埋埋有36個國家咁多
噉咪要行開好耐囖，加埋呢
大概玩兩年啦，兩年咁耐呀？
係咪啊？
大嫂，我都覺得兩年就真係耐咗啲啊，咪…
但係即係阿雄呢？
阿雄呀？
你為咗頭家為咗啲生意捱咗咁多年喇
好啦，一於去環遊世界開開心心
阿…阿願呀？
阿媽，其實噉樣我…
冇媽喇，冇得改變㗎
家好月圓呢，咁大個舖頭啊
唔係你孭邊個孭啊？
阿媽畀膽你，有冇信心？
都有𠸏，阿仔，噉大聲啲同大家講
講
有信心，噉就啱喇，話畀你聽啊
你年紀輕，經驗淺啊，有咩事呢
就要問個表叔公，大家有商有量
冇事呢，就唔好打話畀我哋喇
我哋係唔會聽電話㗎
放心…
我哋識點做㗎喇
噉我哋呢，就開開心心等環遊世界
有冇搞錯啊？
休學去兩年？
嗰個女人你唔知搞邊科？
邊有人去旅行去兩年㗎？
去行船呀？
去賣豬仔呀？
去月球都唔使兩年啦，我話畀你聽啊
兩年之後我哋全部唔認得你嗄
到時你返嚟我唔開門畀你啊
聽唔聽得見？
唔係𠺢，唔係𠺢…
你搞錯咋
其實呢，計過大做㗎喇
去36個國家吖嘛，嗱，你計計啦
一個國家去十零廿日，都唔止兩年啦
係咪啊？
哎吔，做乜個個斧頭釣噉樣唧？
你睇下吖
我心肝寶貝女又嘟起條嘴仔喇
一陣剪咗佢先
哎吔
提神…
大家開心啲
其實呢，好似做到你祖爸噉啊，唉
已經唔知幾好喇，又揾到錢
而家又環遊世界
直情係一個開心快活人
都唔知幾多人恨咗我，都恨唔到啦
嚟…
一齊…
敬早晚安啊，嚟，快啲…
嚟，敬你個死人頭咩？
你問下自己個良心啊
你喺度騎騎笑開心
定係同嗰個女人環遊世界開心啊？
你講，逼佢講，講，坐低…
講，問心嗰句，講真嗰句
其實問心嗰句啦
兩人都開心，好啦…
唔好大…
唔好大唔好細啊，你哋吓，真係…
問心嗰句嘞
梗係同你班癲妹癲仔一齊，開心啦
癲嘢啦
噉就啱聽喇
同你哋玩呢個檸樂
又開心吓，一齊傾下阿紗衣個女
又開心，係咪啊？
個仔嚟㗎
係啊…
唐山大兄，紗衣生咗個大兄
從小鍾意時不停
紗衣都因佢而為榮
時關，顧雙腳又力勁
咪驚佢以男人婆自稱
佢對細路一體都最心驚
更有一招玩到我…
好喇…唔好唱唐山大兄喇
其實你Zuba而家仲慘過唐山大兄
點解啊，Zuba？
唐山大兄就畀人賣豬仔𠺢嘛
問題佢雙腳有力勁𠺢嘛
你Zuba雙腳都冇力勁
想走都走唔甩，喂
係咪你雙腳有力勁，你就走先？
嗱，我問你啊
你嘅站喺邊度啊？
意大利吖，咪就，唔好去意大利
上遊輪
好似鐵達尼號噉樣呢
走到船尖尖之後伸出雙手之後大叫
I am the king of the world
再落man迪嘅時候，你雙手一伸
紅衣no more啊
喂…唔係啊，嚟吖，帶佢去肯亞，點解呢？
有野生動物園吖嘛，阿雄呀
我哋落車啊，睇獅子嗄，等佢一落車
乒乓塞埋道門，開餐喇…
拜拜
好好啊
我諗如果快手嘅話，呢
應該可以執返啲手手腳
唔係啊…
一去呢，帶佢去睇櫻桃聯啊
畀件車仔波衫佢着
㧬佢過去啲熊魔鬼度啊
跟住就講「I don't know her」
唔使…
喂…
應該帶到佢去尼加拉瓜大瀑布
然後叫佢玩揈珠針
好啦，上機，跳嚟…我同你影相，揈…
揈…
我話呢
應該帶佢去神秘百慕達三角啊
一聲就唔見咗，乾手淨腳
唔得…
搶爆…
喂，小白，做咩？
你搞乜鬼啊你啊？
冇嘢𠻺嗎？
好嘢？
喂…夠喇，你…
大咗喇，唔好飲啊，你醉喇
唔飲喇，夠喇，唔飲喇
無啦啦講呢啲做乜唧？
唔係喇，你哋講啦，我想你哋講出嚟
我心會安樂啲啊，嗱，今日噉
你哋個心有咩就講
想講就講，想鬧就鬧，想打就打
打…
喂…
你再咋你…
你講…你講啦，你哋講
你醉喇，阿月啊，嗱
你哋同阿中華飲杯，飲大啖啲
飲大啖咗呢，你又夠膽講喇
阿伯，嚟，我同你飲，飲大佢…
你講出嚟
飲大咗你就會有乜講乜，你講出嚟
我心就舒服啲喇，你講吖吓
我求你哋講，你哋講
你哋講啊…
唔好鬧講啊
其實我好憎你㗎
當年我媽喺電車度跌咗落嚟
我喺醫院度睇住我媽痛到咬到下唇流晒血啊
你呢，你喺邊啊？
嗰時喺邊啊？
我嗰陣時仲細咋
如果唔係我就會有兜走我份嘅兩頰喇，唔係…
唔係噉啊
管家仔，你聽我講吖，其實…
河馬跌親嗰陣時我心都好唔舒服
我係好想攞啲錢嚟畀你哋㗎
之不過後來…
唔好講喇…
你畀佢哋講晒出嚟，我心會舒服啲㗎喇
講…
阿月呀，你平時…
最夠膽講嘢啊你，你講先…
你講先吖，你同我講啊
我女嚟㗎
我一直都唔知點報答你同我阿媽
我每年嘅生日願望只係得一個咋
我想你哋好啊
但係自從嗰次之後
我想你衰啊
我唔鍾意你啊
我想你入墓園啊
我講唔到嘢啊
但係我從來都冇怨過個天
但係我怨個天點解我會有咁衰咁賤格嘅阿爸啊？
啱啊，啱你哋鬧得啱
其實呢
我都冇資格做人哋阿爸㗎
祖拔
我而家16歲啊
我第一次跟你返屋企
你講咗一句説話，我呢世都記住㗎
你同我講，阿卡
夜喇，返房瞓喇
我同你阿媽都返房瞓喇
邊個係我阿媽啊？
我媽都係個…嗰個何…
何媽咋
我真係好憎你㗎
我憎係當我憎個衰女人啊
做吧
我好憎萬神㗎
但係我都寧願想留喺嗰度啊
都唔想見到你啊
你…
你係正式衰人嚟㗎
我都唔知我個女點解
佢欠咗你啲咩啊？
佢自細咁叻又咁靚女
點解你要咁糟質㗎？
點解…
點解？
你橫屍街頭
都冇人好憐惜…
哥哥，夠喇…
仲有啊
因為如果呢啲事冇發生過幾好啦
對唔住…
對唔住啊，管家，就係對唔住
George啊，你唔好走啦
你唔好走啊，你唔好去環遊世界啦
唔好一次又一次抌低我哋啦
對唔住啊，希，對唔住
George
你同返阿媽一齊好唔好啊？
好唔好啊？
對唔住啊，月，對唔住
阿卡
對唔住阿卡
鐘仔
對唔住，鍾…
阿霸
對唔住…
對唔住你哋
聽電話啦
玩到連電話唔識聽咩？
你畀佢哋加椰仔奶
喺埋一齊多陣得唔得？
睇住啊
我…我忍住啊，睇車啊
哎吔，你唔好飲咁多啦
瞓咗成晚仲腳部浮浮
上車啦吓，唔使你送喇，費事談下談啦
我叫個的士啦，等我車嚟啦，上車啦
唔使喇喎
睇住啊
祖婆呀，由琴晚開始，我唔再嬲你喇
我原諒咗你喇
多謝
祖婆
我都原諒你喇
我哋原諒咗你喇
再見
喂，阿豪
你做乜咁早起身啊？
今日
哎吔，返嚟嗱？
係啊
等咗你成晚
哎吔，唔好意思啊
哎吔，琴日呢，同阿豪佢哋食飯呢
噉啊，飲啊…飲大咗
哎吔
琴日同班仔女呢，傾下…
傾返好多…以前嗰啲嘢
飲大咗就換件衫恰一陣啦
講真吖
其實我個心呢
就真係好揾唔捨得班仔女啊
今次一去去兩年喎
嗱，我喺度諗呢同樣按照你嘅計劃去返35個國家
但係就唔係一次過去，分開幾年去
每年呢，就去幾個月
噉咪唔使同佢哋分開咁耐啦嘛，係咪啊？
你估我又捨得心裏同舖頭咩？
我擘大眼咋
就諗起家好月圓嘅新計劃喇，之但係…
算啦…
你鍾意去三四個月嘅就三四個月
兩個人去遊浮
最緊要開心㗎
係喇，我都係噉諗
不過啊…
得喇…我冇嘢㗎
有換件衫，唞一陣吖
好吖…
高良先
在最壞時候必須悲喜
在決裂時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心害你
坐啊
醫生，唔好意思啊，遲咗少少，唔緊要
阿雄啊，你打下畀我，醫生
我諗你都係叫返我金太好啲
金太
你咁急約我出嚟
係咪阿芯女肯見我啊？
我同芯女講過你想見佢
但係佢唔想見你
連電話都唔想聽㗎唔怪得佢𠸏
係我自己攞嚟衰
我都冇盡到做老豆嘅責任
醫生
你一長年嚟到
我唔同你飲杯茶呢，就不敬人情啲
點啊？
呢十幾年嚟，好嘛？
總之係折墮啦
我同你初初分開嗰幾年呢
揾唔到食
走咗去行船
自己係水貪心，害人帶水貨
點知係畀FBI捉到
坐咗足足三年啊，收尾出返嚟嗰陣呢
我就…
周圍投靠…
唔該
你不如cup a cino嗄？
唔好意思，頭先講到邊？
呢個熊搞乜鬼唧？
咁夜都仲未返嚟
打個電話連連機都刪埋𠻹，哎吔
佢血壓低㗎
會唔會失驚無神，暈低咗冇人知㗎？
阿剛…快啲打多次電話啦
打啦…唔使打喇…
我打咗畀阿權，chock晒出嚟喇
表嫂去見阿強啊，邊個阿強啊？
心裏個賤格老豆囖，嚟過畀冇幾次㗎喇
阿權都認得佢
嗰個衰人你𠸏，餅舖揾下好
揾嚟做咩啊？
嘩，見佢衰樣吖，頭髮長長
滿面油淋淋吖，成個折代樣
九成嚟揾着數啦
哎吔，原來你都見過佢呀？
你唔早啲同表哥講吖
唔係…我驚表嫂話我…
咁人齊啊？
阿雄啊，你去邊度唧？
我同阿爾呢莎飲杯嘢吒嘛
咦咩呢莎吖？
阿公話晒出嚟喇
你見於克強個衰人吖嘛，係咪啊？
做咩嚟咁多事啊？
你見嗰個衰人做乜嘢唧？
嗰個正衰人係個正戰種嚟㗎
見佢有咩好嘢啊？
佢始終係心裏嘅親生老竇啊
親生老竇又點啊？
佢有供養過心裏咩？
有供書教學過咩？
阿Sam女而家做嘢已經好煩㗎喇
你仲會招惹啲咁嘅人，你講咗去邊啊？
我同個前夫飲杯嘢，講下女嘅近況啫
而家招惹啲乜嘢啊？
根本就唔係招惹，噉咪就擺明係招惹囖，好啦…
你兩個唔好咁嘈嘈啦，有嘢慢慢傾啦
唔係我嘈嘈啊，而家係佢嘈嘈啊
我係佢老公嚟𠺢嘛
而家瞞住個老公同個前夫去飲嘢
仲要唔畀我知
要唔要驢嘈啊？
我唔驢嘈仲係男人嚟𠸏
噉你夠夾埋奶奶啊
瞞住我同阿河去地書嘢食啦
噉唔通我又話你係想知嘢返阿河
噉唔通我又話奶奶想認返阿河做新抱
噉又點同呢？
我見嗰啲…
嗰啲係我親生仔女嚟㗎
我見自己啲親生仔女
呢個就叫做「在天倫之樂」啊
你口口聲聲啊，話阿強返到嚟
令阿芯女佢好煩
你唔好得好多咋，當年你都係拋妻棄子
你而家成日黐返埋去
你就令到阿好佢哋唔煩
你有口牙就摸口牙自己啊
點數啊，唔好嘈啊，你身子虛啊
你睇唔睇到小英話畀我知啊？
你唔好喺度嘈啦，唔好嘈啦
聽阿媽話
唔好無風再起浪喇以後你兩個吖
唔准再講咩前夫前妻喇
一於去旅行去足兩年，吓
開開心心嘆世界一落日
聽阿媽話快啲去旅行
我而家同你做手術，唔會有事㗎
管家仔，咩事啊？
阿武，知你今晚收11點
我今晚都要開嘢啊，不如一齊食宵夜咯
唔得喇，今日有單交通意外呢
有幾個傷者要做大手術啊
就算準時收我諗我都會好攰㗎喇
下次先啦，好冇啊？
我要做嘢喇，係…
係噉啦
收藏在眼眸
常徘徊左右
愛猜到沒有愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
假使講了你聽到後或會走
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
成全
衷心祝福然後就放手
喂
顧家仔
喂，於素秋呀
我收工喇，你點啊？
你喺邊啊？
我都收咗工喇，我而家揸緊車返屋企啊
我就嚟到喇
噉我唔阻你休息喇
係噉啦，拜拜
喂，咪住啊
於素秋呀
星期日你咪唔使開工𠸏？
我約你吖
有啲嘢送畀你啊
你有嘢送畀我？
咩嚟㗎？
到時你咪知囖
噉好吖
到時見喇喎，拜拜
拜拜
挽你手
這種戀愛太罕有
不需真正擁有
胖妹，你喺度揾咩啊？
隱形眼鏡囖
呢排成日開夜
夜晚又唔夠瞓隻眼鬼死咁乾啊
而家連隻con都跌埋啊，點算啊？
喺度啊
喂，你做乜嘢踩爛我副con啊？
你揾到都戴唔到啦，起身啦
點啊？我點揸車啊？
唔好揸囖，架車擺喺度啦，我車返去
你唔好有車我去南丫島啊
得喇
點啊？今日有馬雲埋返屋企食呀？
好嘢啊
你可唔可以車我去鵝頸橋底買辣蟹啊？
得，你鍾意食辣嘢㗎咩？
係啊
冇問題
醒喇，妹妹，到喇
呢度邊度嚟㗎？
Oh my god
你請我哋屯門做乜嘢啊？
你咪話要食辣嘢吖嘛？
呢度有辣嘢食㗎咩？
梗係有啦
呢個咪囖咩嚟㗎？
豬腳姜
立哥仔呢，尋日滿月，噉佢媽咪呢
就專登送畀我哋食嘅
係咪立哥仔都唔畀面先？
畀面
睇落又好似好好味噉喎，梗係啦
阿妹妹呀，三樣嘢畀你揀
大辣、中辣、小辣，大辣吖，好
等我精選三嚿老姜畀你先
等你辣到飛起，乜老姜好辣㗎咩？
嘩，你咁好熟悉𠸏？
話明姜係越老越辣𠺢嘛
我呢個執仔無數醫生啊
而家係姜醋專家嚟嘅
食姜多過你食飯啊
取三嚿啦
去㗎喇，知你叻喇，老姜
阿妹妹呀，你知唔知點解細路仔滿月
我哋就有薑醋蛋食呢？
點解啊？
因為個媽媽生完個仔之後
想個仔有皇管囖，係咪真㗎？
梗係真㗎啦
噉你又知唔知
點解生完仔之後要食豬腳姜呢？
由於孕婦呢
喺生產過程流失大量嘅鈣質啦
同埋骨膠原，所以…
所以咪錯晒囖
食豬腳姜嘅原因係因為朱元璋
邊個朱元璋啊？
噃，你除讀醫之外唔讀其他嘢嘎？
朱元璋咪就係明朝第一個皇帝囖
我梗係知朱元璋係皇帝啦
噉同豬腳姜有咩關係啊？
以前嘅人呢，唔係食豬腳姜
係食雞腳姜先
痴線
咩痴線啊，真㗎
話説呢，以前有個媽媽呢
就生完仔之後想煲雞腳姜啦
點知佢屋企呢，係冇養雞喎
淨係養咗豬
噉咪劏佢隻豬嚟做豬腳姜頂住檔先囖
點知呢，畀個朱元璋呢個昏君知道咗喎
你知啦，會撞燶𠺢嘛，人哋話畀佢聽
煲豬腳姜，佢以為煲朱元璋，最後呢
就拉咗個阿媽坐監喇，最後呢
呢平民百姓呢，就好激氣，所以呢
以後就唔煲雞腳姜，淨係煲豬腳姜
諗住激死個朱元璋
唔信呀？
有個急口令流傳落嚟㗎
講過你聽你就知㗎
嗱，聽住嗄
煲煲豬腳姜呀，激死朱元璋呀
拎住豬腳姜呀，撞到朱元璋
放低豬腳姜呀，叫聲朱元璋
叫幾多朱元璋呀？
唔見咗煲豬腳姜
拉住朱元璋問佢攞返煲豬腳姜
笑咩啊？
可以講咩？
你試下講啦，試咪試？
煲煲豬腳姜啊，擊死朱元璋啊
拎住豬腳姜啊，撞到朱元璋啊
唔係朱元璋啊，係朱元璋啊
鬼耍得我搞多一次啊，記住啊
唔教你㗎喇，跟住…
煲煲豬腳姜啊，激死朱元璋啊
拎住豬腳姜啊，撞到朱元璋
放低豬腳姜啊，叫聲朱如璋
你就真係朱如璋喇
成日揾我笨嗄
又話帶我返屋企帶咗去媽媽度，今日呢
就話帶我食辣嘢，帶咗我嚟屯門
明明呢包嘢啊，係陳家燕小妹妹送㗎
你又話立哥仔送
都係煮腳姜啫，一樣㗎，係咪先？
唔會啊，嘩，你真係打人㗎你，喂
你唔好唔鍾意女仔，你吖
奶奶呀，你睇下鍾唔鍾意？
鍾意
你睇呢隻飛馬幾靚
你屬馬𠺢嘛
今年你生日呢，我同阿祖都唔喺香港啊
所以咪叫師傅做定畀你送一份生日禮物畀你
阿雄
你真係有我心，其實仲有一份㗎
唔有？
一對金燕子嚟㗎喎吓？
奶奶啊，出年你生日呢
我同阿祖都唔喺香港啊
所以咪送埋出年嘅生日禮物畀你囖
真係開心嘞
喂？
金太啊，得七靚啊
你奶奶份驗心報告出咗嘞
心臟有啲問題喎
哦，好吖，噉我陣間上嚟啊
咩事啊？
我而家想去Doctor Lam度攞你嗰份驗身報告
真係越睇越鍾意，好靚
金老太呀，你個驗身報告出咗喇
唔係幾好喎
驗到你有心臟肌肉衰退嘅毛病喎
乜…
又整多個朋友我嘆下呀？
你呢個朋友呢，係你其他朋友惹返嚟㗎
最主要嘅原因都係由於高血壓造成
我最驚嗰飯
偏偏又開正嗰飯啊
特特呢𠻺嗎？
奶奶個病嚴唔嚴重啊？
又唔可以話唔嚴重𠸏
嗱，金老太，除咗準時食藥之外呢
記住千祈唔好激動
少少操勞都唔好喎
如果唔係
係會有心臟衰竭嘅可能㗎
醫生呀
噉呢個朋友會唔會帶我走㗎？
奶奶啊，唔好噉啦
你依足醫生嘅吩咐，冇事㗎
我真係弊喇
點解會咁多朋友𠿪？
好似排住隊噉𠸏？
奶奶呀，不如返去我同阿祖講聲
我哋唔去旅行住喇，唔去？
噉點得啊？
點解今年咁多事發生㗎？
好似冚唪唥堆埋晒一齊嚟噉樣
好似我啲血壓一時高一時低
永遠冇正常嘅，行步路呢
好似腳步浮浮噉
前嗰輪屋企呢，成日就家嘈屋閉
嗰個衰人呢，就好似冤鬼前身噉
全失晒，阿強嗰個衰人呀？
係啊，奶奶
你估個衰人
佢返嚟係真…心去問個女嘅近況咩？
冇咁簡單嘅
前嗰輪我畀佢纏得好煩
佢一時又話要公佈天下
話阿祖搶咗老婆
一時又話要搶返個女
噉點解你唔出聲吖？
等我哋報警拉佢吖嘛
報警冇用㗎
噉佢確實真係冇做嗰啲嘢出嚟
你報警拉佢乜嘢呢？
嗰個衰人爛命一條啊
唔好咁容易放手㗎
你點都要講畀阿祖聽咋，同佢商量下啦
講畀阿祖聽仲冇用
我同佢，雖然係瞓埋張牀，晚晚喺埋一齊
得個殼㗎咋
冇靈魂𠸏
佢個心物早已經飛咗去河蛙嗰邊
阿紅，你唔好噉講啦
阿祖真係唔係噉㗎
佢真係想睇多啲班細路仔㗎咋
奶奶？
我聽阿公講
話有夥記見到阿祖同阿可
單獨兩個人
喺荷媽餅舖附近嗰啲茶餐廳度飲茶
唔止一次㗎喇，仲有好多次𠻹
呢級肥嘢想嚟爭
我恥死佢啊
我信自己嘅感覺㗎
阿祖，阿祖對我真係冇以前咁好
唔同咗
噉咪…
慢慢培養返啦吓
哎吔，唔係喇
你哋照原定計劃去環遊世界
去足兩年吓
奶奶，噉你個病吖？
我邊度有病唧？
你千祈唔好同阿祖亂講啊
咪苦澀澀噉樣啦，Zumba旅行吒嘛
又咪唔返
兩年啫
好快過嘅
喂，卡夏，等Zumba返嚟啊
再同你㨃大髀啊，唱《唐山大兄》啊
阿慶啊
你呢，同Kelvin啊，好好地啊
你啊，要幫手照顧人哋個媽咪㗎
知唔知啊？
兩個啊，千祈唔准嗌交啊，OK？
媽
你啊，顧住自己身子啦，得喇
你放心啦
阿祖啊，你記住啊
要錫阿雄㗎，唔好令到我新抱唔開心啊
得喇，你放心啦，記住錫我啊
行啦…入閘喇，夠鐘喇
喂…記得去尼加拉瓜大瀑布呢
跳…
早啊，夠鐘入閘喇，行啦…
拜拜，祖伯，拜拜，媽咪，拜拜，媽咪
做咩咁好揾我出嚟飲嘢啊？
唔好啊
想畀張帖你啊
我家姐結婚想請你飲啊
你家姐結婚呀？
電視台嗰個呀？
係啊
恭喜晒佢啊
多謝晒啊
係啊，最近點啊？
都係噉
飛嚟飛去
啱啱先喺德國返嚟吒嘛
噉你又點啊？
嗯，都係噉啦
你未拍拖咩？
未啊
你唔係同啲數抽舞開始咗咩？
點解噉問啊？
哎吔，你唔好成日都淨係顧住屋企咩都唔理先得𠿪
就喺我同你分手嗰晚呢
我見到個女仔望住我哋講嘢𡁜
佢仲一路聽一路喊𠻹啊
後嚟就喺你阿哥分巡度我見到佢
先知原來佢就係你成日提起過於素秋喎
阿豪啊
要揾一個你鍾意嘅人唔難
但係要揾一個好鍾意你嘅人就真係好難㗎
我係女仔
直覺話畀我知佢真係好鍾意你㗎
阿權嗱？
最近阿強嗰個衰人呢，有冇去餅舖啊？
冇啊，好耐冇見佢嚟喇喎
噉就安樂啲啊
算喇…
喺度停車，我要落車啊
喂，胖吉仔啊，嫲嫲啊
嫲嫲，咩事啊？
你死喇，胖吉仔
畀嫲嫲撞到正喇
你同常喜姐姐拍拖都唔話畀嫲嫲聽
嫲嫲你喺邊啊？
你喺邊度撞到我？
嫲嫲有千里眼
今次你一舉一動㗎
哎吔，我百厭仔
拍拖都唔怕畀嫲嫲知嘅
睇嚛
又幾生對喎嫲嫲
你究竟喺邊啊？
你唔使咁心急
嫲嫲話唔定
會突然間喺你面前出現㗎喇
我真係怕咗你喇
我而家企喺度等你啊
你真係越嚟越百厭嗄？
嫲嫲，你幾時先出現啊？
喂？
喂，嫲嫲
喂，嫲嫲，喂？
喂？
嫲嫲，喂？
喂，嫲嫲，你應下我啦
嫲嫲…
想一生一起
別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利